Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/133.po
Languages: zh_cn

# 0:まだＰＣモニタを眺めながら眉をひそめてうなっている梨深を放っておいて、部屋の隅に立て掛けておいたオモチャのディソードを手に取る。[%p]
source: 0:I got up, leaving Rimi behind as she stared at the computer screen murmuring to herself. I went and picked up the toy Di-Sword in the corner of the room.[%p]
zh_cn: 0:我丢下还在看着电脑屏幕，皱着眉头呻吟的梨深不管，拿起立在房间角落的玩具双六。[%p]

# 100:部屋の真ん中に立ち、それをエンスーキャラの見よう見まねで正眼に構えた。[linebreak]目を閉じる。[%p]
source: 100:I stood in the middle of the room and held it out in front of me, in the best approximation of an ESO character that I could do. I closed my eyes.[%p]
zh_cn: 100:我站在房间中央，模仿游戏人物的动作把玩具双六举到眼前。[linebreak]闭上眼睛。[%p]

# 200:頭の中に、剣のイメージを思い浮かべようとする。[%p]
source: 200:In my mind, I envisioned a sword.[%p]
zh_cn: 200:在脑中想象剑的形象。[%p]

# 300:モチーフは当然、セナやあやせが持っていたあの、美麗で、禍々しくて、触れればすべてを断ち切ってしまいそうな剣。[%p]
source: 300:Of course, the one I had in mind was beautiful, terrible, and impossibly sharp, like the ones Ayase and Sena had.[%p]
zh_cn: 300:至于参考对象，当然是瑟拉和绫濑所拿的那种美丽而凶恶，仿佛一碰就能切断一切的剑。[%p]

# 400:妄想は得意なんだ。[%p]
source: 400:I was good at having delusions.[%p]
zh_cn: 400:我很擅长幻想。[%p]

# 500:なにしろ毎日のようにいろんな妄想をしてるんだから。[%p]
source: 500:After all, I had all kinds of delusions all the time.[%p]
zh_cn: 500:毕竟我每天都在进行各种各样的幻想啊。[%p]

# 600:やろうと思えば細部まで明確に脳内に再現することだってできる。[%p]
source: 600:If I wanted to, I could visualize them down to the slightest detail.[%p]
zh_cn: 600:只要我想，甚至可以明确地在脑中重现细节。[%p]

# 700:なんとなくイメージが固まってきたところで、奥歯を噛みしめ、剣を握る両手に力をこめる。[%p]
source: 700:When the image seemed firm in my mind, I grit my teeth and clutched the sword tight with both hands.[%p]
zh_cn: 700:就在形象逐渐固定时，我咬紧牙关，在握住剑柄的双手上施加力道。[%p]

# 900:念じる。[linebreak]ただそれだけを考える。[%p]
source: 900:Focus. Think of nothing else.[%p]
zh_cn: 900:我如此祈求着。[linebreak]只想着这件事。[%p]

# 1000:僕が今握っているのは、本物のディソードだ。ニセモノじゃない。本物なんだ。[%p]
source: 1000:What you're holding now is a real Di-Sword. Not a toy. Real.[%p]
zh_cn: 1000:我现在握住的是真正的迪斯博德，不是假货，是真品。[%p]

# 1200:全身に力を入れる。[linebreak]さあ、僕の前に姿を現せ。[%p]
source: 1200:My whole body tensed up. Now, show yourself to me![%p]
zh_cn: 1200:我绷紧了全身的力量。[linebreak]来吧，出现在我的面前吧！[%p]

# 1300:僕に救いをもたらしてくれ……！[linebreak]僕を、守ってくれ……！[%p]
source: 1300:Bring me salvation! Protect me![%p]
zh_cn: 1300:为我带来救赎吧……！[linebreak]保护我吧……！[%p]

# 1400:そっと、目を開けた。[%p]
source: 1400:I opened my eyes.[%p]
zh_cn: 1400:她轻轻睁开眼睛。[%p]

# 1600:僕が構えている剣は――[%p]
source: 1600:The sword in my hands...[%p]
zh_cn: 1600:我举起的是——[%p]

# 1700:なんの変化もなかった。[linebreak]相変わらずチープな見た目の、オモチャのままだ。[%p]
source: 1700:hadn't changed at all. It was still a cheap toy.[%p]
zh_cn: 1700:没有任何变化。[linebreak]外观还是一样廉价，看起来就像玩具一样。[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「……そ、そりゃそうだよな……」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]Y-Yeah. I should've seen that coming.[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「……说、说得也是呢……」[%p]

# 1900:妄想を現実にする超能力なんて、そんな邪気眼みたいな力はあるわけないんだ。[%p]
source: 1900:There was no such thing as the power to make delusions real.[%p]
zh_cn: 1900:让幻想化为现实的超能力，怎么可能会有那种像邪气眼一样的力量？[%p]

# 2000:中２病もはなはだしい。[%p]
source: 2000:I was old enough to know that.[%p]
zh_cn: 2000:这中二病也太严重了。[%p]

# 2100:自分にそんな力があるなんて信じかけたのが恥ずかしかった。[%p]
source: 2100:I started to feel embarrassed that I'd ever believed it.[%p]
zh_cn: 2100:差点相信自己拥有那种力量，让我感到很丢脸。[%p]

# 2200:ため息をついて、剣を下ろす。[%p]
source: 2200:I sighed and put the sword down.[%p]
zh_cn: 2200:我叹了口气，放下剑来。[%p]

# 2300:そのとき、背後から視線を感じた。[%p]
source: 2300:And then I felt a gaze from behind.[%p]
zh_cn: 2300:这时，我感觉到背后有视线传来。[%p]

# 2400:首筋に、チリチリとした感覚。[linebreak]ゾワリと全身に鳥肌が立った。[%p]
source: 2400:I felt a prickling on my neck that made my hair stand on end.[%p]
zh_cn: 2400:脖子有种刺痛的感觉。[linebreak]我全身都起了鸡皮疙瘩。[%p]

# 2500:またあの“視線”か……？[%p]
source: 2500:That gaze again？[%p]
zh_cn: 2500:又是那个「视线」吗……？[%p]

# 2600:明確な気配がある。[linebreak]僕は今、見られている。[%p]
source: 2600:I could sense it clearly. I was being watched.[%p]
zh_cn: 2600:明确的气息。[linebreak]我正被人盯着看。[%p]

# 2700:僕を、見るな。[%p]
source: 2700:Don't look at me.[%p]
zh_cn: 2700:别看着我。[%p]

# 2800:振り向かないぞ……！[linebreak]振り向いたりするもんか……！[%p]
source: 2800:I'm not turning around! I refuse to turn around![%p]
zh_cn: 2800:我才不会回头呢……！[linebreak]才不可能会回头呢……！[%p]

# 3000:ん……？[%p]
source: 3000:Hmm?[%p]
zh_cn: 3000:嗯……？[%p]

# 3100:気配だけじゃなくて今、声が聞こえたぞ。[%p]
source: 3100:This time I didn't just sense a presence. I heard a voice.[%p]
zh_cn: 3100:不只气息，刚才还听到声音了耶。[%p]

# 3200:正確には声じゃなくて、吐息のようなもの。[%p]
source: 3200:Or maybe it was more like a sigh than a voice.[%p]
zh_cn: 3200:正确来说不是说话的声音，而是类似喘气的声音。[%p]

# 3300:ま、まさか……[linebreak]僕はとんでもない勘違いをしていたかも……[%p]
source: 3300:D-Don't tell me... Had I just made a big mistake?[%p]
zh_cn: 3300:难、难道说……[linebreak]我可能犯了一个天大的误会……[%p]

# 3400:そーっと、振り返ってみた。[%p]
source: 3400:I very quietly turned around.[%p]
zh_cn: 3400:于是我悄悄地转过头去。[%p]

# 3500:梨深が、僕をじっと見つめていた。[%p]
source: 3500:Rimi was staring at me.[%p]
zh_cn: 3500:只见梨深正目不转睛地看着我。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「……はあ」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Sigh...[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「……唉～」[%p]

# 3700:なんだ、そういうことか。[%p]
source: 3700:Oh, so that was it.[%p]
zh_cn: 3700:什么嘛，原来是这么回事啊？[%p]

# 3800:どうりでいつもより強烈な気配を感じるはずだよ。[%p]
source: 3800:No wonder it felt so much stronger than usual.[%p]
zh_cn: 3800:难怪我感觉到比平常更强烈的气息。[%p]

# 3900:“見られている気がする”じゃなくて、実際に見られていたんだから、それも当然だ。[%p]
source: 3900:I didn't just “feel like” somebody was watching me. Someone was actually watching me.[%p]
zh_cn: 3900:不是“感觉有人在看”，而是真的有，所以这也是理所当然的事。[%p]

# 4000:紛らわしいことしてくれるよ。[%p]
source: 4000:Don't confuse me like that.[%p]
zh_cn: 4000:居然给我搞这种混淆视听的事情。[%p]

# 4100:っていうか、僕が中２病丸出しで剣を構えていた一部始終を、梨深に見られちゃったのか……。[%p]
source: 4100:Wait, did that mean she'd seen me striking a pose with my ridiculous toy sword in the middle of the room?[%p]
zh_cn: 4100:话说回来，我摆出一副中二病的样子举剑的模样，全都被梨深看在眼里了吗……？[%p]

# 4200:こ、これはかなり恥ずかしい……。[%p]
source: 4200:T-That was pretty embarrassing.[%p]
zh_cn: 4200:这、这样子真的好丢脸啊……。[%p]

# 4500:でも、なんだか様子が変だ。[%p]
source: 4500:But something seemed wrong.[%p]
zh_cn: 4500:不过，总觉得情况不太对劲。[%p]

# 4600:梨深は眉間に皺を寄せ、まばたきひとつせずにこっちをにらみつけてくる。[%p]
source: 4600:She was staring hard, intense and unblinking.[%p]
zh_cn: 4600:梨深皱起眉头，眼睛眨也不眨地瞪着我。[%p]

# 4700:しかも彼女が見ているのは僕じゃなくて――[%p]
source: 4700:But what she was staring at wasn't me,[%p]
zh_cn: 4700:而且她看的人不是我——[%p]

# 4800:僕が持っている、オモチャのディソード。[%p]
source: 4800:it was the toy Di-Sword.[%p]
zh_cn: 4800:而是我手上的玩具迪斯博德。[%p]

# 4900:どうしてそんな深刻そうな顔をしてるんだろう。[%p]
source: 4900:Why did she look so serious?[%p]
zh_cn: 4900:为什么她会露出那么严肃的表情呢？[%p]

# 5000:さっきまで特許の話で首を傾げていたのとはまるで別人だ……。[%p]
source: 5000:She looked like a totally different person than she had a moment ago, when she'd been so confused by the patent.[%p]
zh_cn: 5000:跟刚才对专利的话题歪头纳闷时简直判若两人……[%p]

# 5100:イヤな記憶が脳裏をかすめた。[%p]
source: 5100:Awful memories came racing through my mind.[%p]
zh_cn: 5100:讨厌的记忆掠过脑海。[%p]

# 5200:梨深は僕の味方だ。そのはずだ。[%p]
source: 5200:Rimi was on my side. She was on my side, right?[%p]
zh_cn: 5200:梨深是我的同伴，应该是这样才对啊！[%p]

# 5300:でもまだ、彼女の謎がすべて解けたわけじゃない。[%p]
source: 5300:But I didn't know everything about her.[%p]
zh_cn: 5300:但是她的谜团还没有完全解开。[%p]

# 5400:なにか……ディソードのことを梨深も知っているのか……？[%p]
source: 5400:Did she... know about the Di-Sword, too?[%p]
zh_cn: 5400:难道说……梨深也知道迪索德的事吗……？[%p]

# 5500:僕はゴクリと息を呑んで、恐る恐る呼びかけてみた。[%p]
source: 5500:I gulped, and slowly, timidly, called out to her.[%p]
zh_cn: 5500:我屏住呼吸，战战兢兢地试着呼唤她。[%p]

# 5600:[name]拓巳[line]「あ……の……」[%p]
source: 5600:[name]拓巳[line]Um...[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓巳[line]「那……个……」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「阿拓……」[%p]

# 5800:梨深は視線を固定したまま、口を開いた。感情を排除した、押し殺したような声。[%p]
source: 5800:Rimi's gaze was locked on the toy weapon as she spoke. Her voice was flat, and devoid of emotion.[%p]
zh_cn: 5800:梨深深锁着眉头，开口说道。她的声音仿佛压抑了情感一般毫无起伏。[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「その剣だけど……」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]That sword...[%p]
zh_cn: 5900:[name]梨深[line]「关于那把剑……」[%p]

# 6000:――梨深は……僕の味方だよね？[%p]
source: 6000:—Rimi was on my side, right?[%p]
zh_cn: 6000:——梨深她……是我的同伴吧？[%p]

# 6100:――優愛みたいに、裏切ったりしないよね……。[%p]
source: 6100:—She wouldn't betray me like Yua, right?[%p]
zh_cn: 6100:——不会像优爱那样背叛我吧……。[%p]

# 6200:――梨深にまで裏切られたら、僕はもう……[%p]
source: 6200:—If Rimi betrayed me too, what would I do?[%p]
zh_cn: 6200:——要是连梨深都背叛我的话，我就已经……[%p]

# 6300:[name]梨深[line]「捨てた方が、いいと思う」[%p]
source: 6300:[name]梨深[line]I think you should throw that sword away.[%p]
zh_cn: 6300:[name]——要是连梨深都背叛我的话，我就已经……[line]「我觉得你还是舍弃掉比较好。」[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「ど、どう……して……」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]W-W-Why?[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「为什……么……」[%p]

# 6500:声がかすれそうになった。[linebreak]やっぱり、梨深もなにか知っている……？[%p]
source: 6500:My voice cracked. Did Rimi know something about it?[%p]
zh_cn: 6500:我的声音都快沙哑了。[linebreak]果然，梨深也知道些什么吗……？[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「だって――」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]Because...[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「因为——」[%p]

# 6700:梨深の視線がようやく動き、今度はまっすぐに僕の目に向けられた。[%p]
source: 6700:Rimi finally turned her gaze toward me.[%p]
zh_cn: 6700:梨深的目光终于动了，这次她直视着我的眼睛。[%p]

# 6800:僕は慌てて目をそらす。[%p]
source: 6800:I looked away as quick as I could.[%p]
zh_cn: 6800:我连忙移开视线。[%p]

# 6900:“だって”――なんだって言うんだよ……。[%p]
source: 6900:Because... Because what?[%p]
zh_cn: 6900:“因为——”——因为什么啊……。[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「だって」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]Because...[%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「因为——」[%p]

# 7100:[name]梨深[line]「もう、高校生だし」[%p]
source: 7100:[name]梨深[line]You're in high school now.[%p]
zh_cn: 7100:[name]「因为——」[line]「因为我们已经是高中生了。」[%p]

# 7200:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「啊……？」[%p]

# 7300:梨深はいきなり破顔した。[linebreak]いたずらげな笑み。[%p]
source: 7300:Rimi suddenly grinned. She smiled at me mischievously.[%p]
zh_cn: 7300:梨深突然笑了出来。[linebreak]露出恶作剧般的笑容。[%p]

# 7400:その唐突な変化に、僕は拍子抜けしてしまう。[%p]
source: 7400:The sudden change knocked all the tension out of my body.[%p]
zh_cn: 7400:这突如其来的变化，让我有些错愕。[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「そりゃ、男の子っていくつになってもそういうオモチャが大好きなんだなーってのは、なんとなく分かるけど」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]I mean, I know that boys like their toys, no matter how old they get.[%p]
zh_cn: 7500:[name]梨深[line]「这个嘛，我多少可以理解男生不管到几岁都很喜欢那种玩具啦。」[%p]

# 7600:[name]梨深[line]「さすがにそんな大きなオモチャ、ひとりで部屋で振り回してるのは、どうかと思うよー」[%p]
source: 7600:[name]梨深[line]But I think you're a little too old to be swinging a big sword around by yourself in your room.[%p]
zh_cn: 7600:[name]梨深[line]「一个人在房间里挥舞那么大的玩具，我觉得不太好吧。」[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「それが許されるのは小学生までじゃない？」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]I think the oldest you can be and still do that is elementary school.[%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「只有小学生可以吧？」[%p]

# 7800:[name]梨深[line]「あ、でもでも、タクの個人的な趣味をあたしの前で披露してくれたってのは、ちょっと嬉しいかも」[%p]
source: 7800:[name]梨深[line]Oh, but I'm kind of happy that you let me see your private little hobby.[%p]
zh_cn: 7800:[name]梨深[line]「啊，不过不过，在我面前展现阿拓个人的兴趣，我还是觉得有点开心。」[%p]

# 7900:[name]梨深[line]「あたしにだけ秘密を教えてくれたみたいで。あはは」[%p]
source: 7900:[name]梨深[line]It's like you've got a secret that only I know! Ahahah.[%p]
zh_cn: 7900:[name]梨深[line]「感觉好像只对我透露了秘密呢，啊哈哈。」[%p]

# 8100:な、なんだそれ。[linebreak]はあ、ビビって損した……。[%p]
source: 8100:W-What? I felt silly for being scared.[%p]
zh_cn: 8100:这……这是怎样？[linebreak]唉，害我白担心了……[%p]

# 8200:まだＰＣモニタを眺めながら眉をひそめてうなっている梨深を放っておいて、部屋の隅に立て掛けておいたオモチャのディソードを手に取る。[%p]
source: 8200:I got up, leaving Rimi behind as she stared at the computer screen, murmuring to herself. I went and picked up the toy Di-Sword in the corner of the room.[%p]
zh_cn: 8200:我丢下还在看着电脑屏幕，皱着眉头呻吟的梨深不管，拿起立在房间角落的玩具双截棍。[%p]

# 8300:部屋の真ん中に立ち、それをエンスーキャラの見よう見まねで正眼に構えた。[%p]
source: 8300:I stood in the middle of the room and held it out in front of me, in the best approximation of an ESO character that I could do.[%p]
zh_cn: 8300:我站在房间中央，模仿动漫角色的动作把双截棍举到眼前。[%p]

# 8400:その時点で、なんだか滑稽な気分になった。[%p]
source: 8400:I started to feel like an idiot.[%p]
zh_cn: 8400:在那个当下，我就觉得有点好笑了。[%p]

# 8500:僕みたいなヒョロヒョロの日本人が、こんな大きな剣を構えたって、様になるわけがない。[%p]
source: 8500:There was no way a wimpy Japanese kid like me could look anything but ridiculous while holding this huge sword.[%p]
zh_cn: 8500:像我这种瘦巴巴的日本人体型，就算拿着这么大的剑，看起来也不会帅气。[%p]

# 8600:コスプレイベントなんかの写真をネットでよく見るけど、その大半はどれも痛々しいものばっかりだ。今の僕もきっとそうに違いない。[%p]
source: 8600:You would see photos online of people cosplaying with weapons like these, and they usually looked really stupid. I probably looked the same as they did.[%p]
zh_cn: 8600:我常在网络上看到角色扮演活动的照片，但那些照片大多都让人不忍直视。现在的我也一定很惨吧？[%p]

# 8700:これは無理かも分からんね……。[%p]
source: 8700:Maybe this was hopeless.[%p]
zh_cn: 8700:这可能没办法耶……[%p]

# 8800:頭の片隅でそう思いつつも、とりあえずやってみることにした。[%p]
source: 8800:I decided to try it anyway, though.[%p]
zh_cn: 8800:尽管我脑中一角这么想，但还是决定先试试看再说。[%p]

# 8900:えーっと、頭の中に剣のイメージを思い浮かべればいいのかなぁ……。[%p]
source: 8900:Hmm... maybe I should try to imagine the sword in my head?[%p]
zh_cn: 8900:呃——只要在脑海中想象剑的模样就行了吗……？[%p]

# 9000:剣っていうと、どうしてもエンスーに出てくるものがモチーフになってしまう。[%p]
source: 9000:The first thing that came to my mind when I thought of swords were the ones in ESO.[%p]
zh_cn: 9000:说到剑，我脑中浮现的就是出现在勇者斗恶龙里的东西。[%p]

# 9100:それとも、セナやあやせが持っていたあの、美麗で、禍々しくて、触れればすべてを断ち切ってしまいそうな剣をイメージすればいいんだろうか。[%p]
source: 9100:Or should I try to envision something like Sena and Ayase had, one that was beautiful, terrible, and impossibly sharp?[%p]
zh_cn: 9100:还是说，我应该想象瑟拉和绫濑所拿的那种美丽又不祥，感觉只要一碰就能斩断一切的剑呢？[%p]

# 9200:いまいちはっきりとした形を思い描けない。[%p]
source: 9200:I couldn't get a clear image of it in my mind,[%p]
zh_cn: 9200:我无法明确地描绘出那把剑的模样。[%p]

# 9300:心に迷いがあるせいだ。[%p]
source: 9300:because I wasn't sure what kind of sword to picture.[%p]
zh_cn: 9300:都是因为我的内心有所迷惘。[%p]

# 9400:エンスーの剣か、セナやあやせの持っていたような剣か、[linebreak]どっちかに絞った方がいい。[%p]
source: 9400:An ESO sword, or one like Ayase and Sena had? I should pick one or the other.[%p]
zh_cn: 9400:是安妮斯，还是瑟拉或绫濑拿的那种剑呢？[linebreak]最好锁定其中一种。[%p]

# 9500:となるとやっぱり、後者だよね。[linebreak]よ、よし、ダメでもともとだ。[%p]
source: 9500:I guess the latter would be the best choice. O-Okay... It's not like I have anything to lose by trying, right?[%p]
zh_cn: 9500:这样的话，果然还是后者吧。[linebreak]好……好吧，就算不行也无所谓啦。[%p]

# 9600:脳内で妄想を再現し、奥歯を噛みしめて剣を握る手に力をこめる。強く念じる。[%p]
source: 9600:I pictured it in my mind, gritting my teeth and gripping the sword tighter. I focused hard.[%p]
zh_cn: 9600:我在脑中重现幻想，咬紧牙关，在握住剑的手上施力，并强烈地祈愿着。[%p]

# 9700:現実になれ――[%p]
source: 9700:Become real![%p]
zh_cn: 9700:化为现实吧——[%p]

# 9800:[name]梨深[line]「やめて」[%p]
source: 9800:[name]梨深[line]Stop it.[%p]
zh_cn: 9800:[name]梨深[line]「别说了。」[%p]

# 9900:と、剣を握る僕の手に、柔らかくて温かいものが覆い被さってきた。[%p]
source: 9900:A warm, soft hand touched my hand, as it gripped the sword.[%p]
zh_cn: 9900:就在这时，有个柔软又温暖的东西包住了我握住剑的手。[%p]

# 10000:ドキッとして目を開ける。[%p]
source: 10000:I opened my eyes in surprise.[%p]
zh_cn: 10000:我吓了一跳睁开眼睛。[%p]

# 10100:僕の横から手を伸ばした梨深が、[%p]
source: 10100:Rimi was standing beside me,[%p]
zh_cn: 10100:从我的旁边把手伸过来的是——[%p]

# 10200:僕の手首をつかんでいた。[%p]
source: 10200:holding my wrist.[%p]
zh_cn: 10200:抓住了我的手腕。[%p]

# 10300:彼女はうなだれ、[linebreak]苦しそうに眉根を寄せ、[linebreak]わずかに唇を震えている。[%p]
source: 10300:She was looking down, her eyes narrowed in pain, and her lips were trembling ever so slightly.[%p]
zh_cn: 10300:她垂头丧气地说道：[linebreak]痛苦得皱起眉头。[linebreak]嘴唇微微颤抖着。[%p]

# 10400:なんだ……？[%p]
source: 10400:What was going on?[%p]
zh_cn: 10400:怎么了……？[%p]

# 10500:様子が変だ。[%p]
source: 10500:Something wasn't right.[%p]
zh_cn: 10500:样子怪怪的。[%p]

# 10600:さっきまで特許の話で首を傾げていたのとはまるで別人だ……。[%p]
source: 10600:She looked like a totally different person than she had a moment ago, when she'd been so confused by the patent.[%p]
zh_cn: 10600:跟刚才听到专利的话题时，那个歪着头的模样简直判若两人……[%p]

# 10700:それに“やめて”ってどういう意味だろう。[%p]
source: 10700:What did that mean?[%p]
zh_cn: 10700:而且她说「别这样」是什么意思？[%p]

# 10800:イヤな記憶が脳裏をかすめた。[%p]
source: 10800:Awful memories came racing through my mind.[%p]
zh_cn: 10800:讨厌的记忆掠过脑海。[%p]

# 10900:梨深は僕の味方だ。そのはずだ。[%p]
source: 10900:Rimi was on my side. She was on my side, right?[%p]
zh_cn: 10900:梨深是站在我这边的，应该是这样的啊。[%p]

# 11000:でもまだ、彼女の謎がすべて解けたわけじゃない。[%p]
source: 11000:But I didn't know everything about her.[%p]
zh_cn: 11000:但是她的谜团还没有完全解开。[%p]

# 11100:なにか……ディソードのことを梨深も知っているのか……？[%p]
source: 11100:Did she... know about the Di-Sword, too?[%p]
zh_cn: 11100:难道说……梨深也知道迪索德的事吗……？[%p]

# 11200:僕はゴクリと息を呑んで、恐る恐る呼びかけてみた。[%p]
source: 11200:I gulped, and slowly, timidly, called out to her.[%p]
zh_cn: 11200:我屏住呼吸，战战兢兢地试着呼唤她。[%p]

# 11300:[name]拓巳[line]「あ……の……」[%p]
source: 11300:[name]拓巳[line]Um...[%p]
zh_cn: 11300:[name]拓巳[line]「那……个……」[%p]

# 11400:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 11400:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 11400:[name]梨深[line]「阿拓……」[%p]

# 11500:梨深は目を伏せたまま、口を開いた。[linebreak]感情を排除した、押し殺したような声。[%p]
source: 11500:Rimi was still looking down as she spoke. Her voice was flat, and devoid of emotion.[%p]
zh_cn: 11500:梨深低垂着眼帘，开口说道：[linebreak]那是种摒除情感，压抑情绪的声音。[%p]

# 11600:[name]梨深[line]「その剣だけど……」[%p]
source: 11600:[name]梨深[line]That sword...[%p]
zh_cn: 11600:[name]梨深[line]「关于那把剑……」[%p]

# 11700:――梨深は……僕の味方だよね？[%p]
source: 11700:—Rimi was on my side, right?[%p]
zh_cn: 11700:——梨深她……是我的同伴吧？[%p]

# 11800:――優愛みたいに、裏切ったりしないよね……。[%p]
source: 11800:—She wouldn't betray me like Yua did, right?[%p]
zh_cn: 11800:——不会像优爱那样背叛我吧……。[%p]

# 11900:――梨深にまで裏切られたら、僕はもう……[%p]
source: 11900:—If Rimi betrayed me, too, what would I do?[%p]
zh_cn: 11900:——要是连梨深都背叛我的话，我就已经……[%p]

# 12000:[name]梨深[line]「捨てた方が、いいと思う」[%p]
source: 12000:[name]梨深[line]I think you should throw that sword away.[%p]
zh_cn: 12000:[name]——要是连梨深都背叛我的话，我就已经……[line]「我觉得你还是舍弃掉比较好。」[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「ど、どう……して……」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]W-W-Why?[%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「为……什么……」[%p]

# 12200:声がかすれそうになった。[%p]
source: 12200:My voice was cracking.[%p]
zh_cn: 12200:我的声音都快沙哑了。[%p]

# 12300:やっぱり、梨深もなにか知っている……？[%p]
source: 12300:Did Rimi know something about it?[%p]
zh_cn: 12300:果然，梨深也知道些什么吗……？[%p]

# 12400:[name]梨深[line]「だって――」[%p]
source: 12400:[name]梨深[line]Because...[%p]
zh_cn: 12400:[name]梨深[line]「因为——」[%p]

# 12500:梨深の視線がようやく動き、今度はまっすぐに僕の目に向けられた。[%p]
source: 12500:Rimi finally turned her gaze towards me.[%p]
zh_cn: 12500:梨深的目光终于动了，这次是笔直地看向我的眼睛。[%p]

# 12600:僕は慌てて目をそらす。[%p]
source: 12600:I looked away as quick as I could.[%p]
zh_cn: 12600:我连忙移开视线。[%p]

# 12700:“だって”――なんだって言うんだよ……。[%p]
source: 12700:Because... Because what?[%p]
zh_cn: 12700:“因为——”——她想说什么啊……。[%p]

# 12800:[name]梨深[line]「だって」[%p]
source: 12800:[name]梨深[line]Because...[%p]
zh_cn: 12800:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 12900:[name]梨深[line]「もう、高校生だし」[%p]
source: 12900:[name]梨深[line]You're in high school now.[%p]
zh_cn: 12900:[name]梨深[line]「因为，我们已经是高中生了。」[%p]

# 13000:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 13000:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 13000:[name]拓巳[line]「啊……？」[%p]

# 13100:梨深はいきなり破顔した。[linebreak]いたずらげな笑み。[%p]
source: 13100:Rimi suddenly grinned. She smiled at me mischievously.[%p]
zh_cn: 13100:梨深突然笑了出来。[linebreak]露出恶作剧般的笑容。[%p]

# 13200:その唐突な変化に、僕は拍子抜けしてしまう。[%p]
source: 13200:The sudden change knocked all the tension out of my body.[%p]
zh_cn: 13200:这突如其来的变化，让我有些不知所措。[%p]

# 13300:[name]梨深[line]「そりゃ、男の子っていくつになってもそういうオモチャが大好きなんだなーってのは、なんとなく分かるけど」[%p]
source: 13300:[name]梨深[line]I mean, I know that boys like their toys, no matter how old they get.[%p]
zh_cn: 13300:[name]梨深[line]「这个嘛，我多少可以理解男生不管到几岁都很喜欢那种玩具啦。」[%p]

# 13400:[name]梨深[line]「さすがにそんな大きなオモチャ、ひとりで部屋で振り回してるのは、どうかと思うよー」[%p]
source: 13400:[name]梨深[line]But I think you're a little too old to be swinging a big sword around by yourself in your room.[%p]
zh_cn: 13400:[name]梨深[line]「一个人在房间里挥舞那么大的玩具，我觉得不太好吧。」[%p]

# 13500:[name]梨深[line]「それが許されるのは小学生までじゃない？」[%p]
source: 13500:[name]梨深[line]I think the oldest you can be and still do that is elementary school.[%p]
zh_cn: 13500:[name]梨深[line]「只有小学生可以吧？」[%p]

# 13600:[name]梨深[line]「あ、でもでも、タクの個人的な趣味をあたしの前で披露してくれたってのは、ちょっと嬉しいかも」[%p]
source: 13600:[name]梨深[line]Oh, but I'm kind of happy that you let me see your private little hobby.[%p]
zh_cn: 13600:[name]梨深[line]「啊，不过不过，在我面前展现阿拓个人的兴趣，我还是觉得有点开心。」[%p]

# 13700:[name]梨深[line]「あたしにだけ秘密を教えてくれたみたいで。あはは」[%p]
source: 13700:[name]梨深[line]It's like you've got a secret that only I know! Ahahah.[%p]
zh_cn: 13700:[name]梨深[line]「好像只对我透露了秘密呢，啊哈哈。」[%p]

# 13900:な、なんだそれ。[linebreak]はあ、ビビって損した……。[%p]
source: 13900:W-What? I felt silly for being scared.[%p]
zh_cn: 13900:这……这是怎样？[linebreak]唉，害我白担心了……[%p]

# 14000:部屋の隅に立て掛けておいたオモチャのディソードを手に取る。[%p]
source: 14000:I went and picked up the toy Di-Sword in the corner of the room.[%p]
zh_cn: 14000:我拿起靠在房间角落的玩具迪斯板。[%p]

# 14100:部屋の真ん中に立ち、それをエンスーキャラの見よう見まねで正眼に構えた。[%p]
source: 14100:I stood in the middle of the room and held it out in front of me, in the best approximation of an ESO character that I could do.[%p]
zh_cn: 14100:然后站在房间中央，模仿动漫角色把迪斯板举到眼睛的高度。[%p]

# 14200:よし、頭の中に剣のイメージを――[%p]
source: 14200:Okay, time to envision a sword.[%p]
zh_cn: 14200:好，在脑中想象剑的模样——[%p]

# 14400:梨深が、こっちを見ていた。[linebreak]目が合った。[%p]
source: 14400:Rimi was looking at me. Our eyes met.[%p]
zh_cn: 14400:梨深看着我这边。[linebreak]我们四目相交了。[%p]

source: 14500:[name]梨深[line]...[%p]
zh_cn: 14500:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 14600:[name]梨深[line]「ふ〜ん……」[%p]
source: 14600:[name]梨深[line]Hmm...[%p]
zh_cn: 14600:[name]梨深[line]「嗯～……」[%p]

# 14700:なんか、ニヤニヤしてる……。[%p]
source: 14700:She was grinning.[%p]
zh_cn: 14700:总觉得她笑得很贼啊……。[%p]

# 14800:僕は自分の顔が火照ってくるのを感じた。[%p]
source: 14800:I could feel my face getting warm.[%p]
zh_cn: 14800:我感觉到自己的脸在发烫。[%p]

# 14900:ついいつもの癖で、この部屋に自分ひとりしかいないつもりで剣を構えちゃったけど……。[%p]
source: 14900:I'd picked up the sword and posed with it, forgetting that there was someone else in the room with me.[%p]
zh_cn: 14900:我不小心照平常的习惯，以为这个房间里只有自己一个人而举起了剑……[%p]

# 15000:きっと梨深の目には、今の僕がかなり痛々しく映っている……かも……。[%p]
source: 15000:In Rimi's eyes, I must look like a total weirdo... maybe.[%p]
zh_cn: 15000:在梨深的眼里看来，现在的我一定很丢脸吧……大概……[%p]

# 15100:鬱だ……。[%p]
source: 15100:Crap...[%p]
zh_cn: 15100:好忧郁啊……。[%p]

# 15200:自重して、剣を下ろした。[%p]
source: 15200:I put down the sword.[%p]
zh_cn: 15200:我克制住自己，把剑放了下来。[%p]

# 15300:恥ずかしくて、梨深の方を見られない。[%p]
source: 15300:I was too embarrassed to look at her.[%p]
zh_cn: 15300:因为太丢脸了，不敢看梨深的脸。[%p]

# 15400:穴があったら入りたいとは、まさにこのことだよ。[%p]
source: 15400:I wanted to be anywhere in the world but where I was standing right now.[%p]
zh_cn: 15400:如果地上有洞的话我真想钻进去，就是这种感觉吧。[%p]

# 15500:見なかったことにしてもらえないかな。[%p]
source: 15500:Or maybe I could just get her to pretend she'd never seen it?[%p]
zh_cn: 15500:能不能当作没看到呢？[%p]

# 15600:そうしてくれるなら土下座でもなんでもするね……。[%p]
source: 15600:I was willing to beg if I had to.[%p]
zh_cn: 15600:如果她愿意这么做，要我跪地磕头还是怎样都行……[%p]

# 15700:そんな僕に、梨深が追い討ちをかけてくる。[%p]
source: 15700:But Rimi decided just to make things worse.[%p]
zh_cn: 15700:而梨深则继续对我穷追猛打。[%p]

# 15800:[name]梨深[line]「ねえねえ、チャンバラごっこ？」[%p]
source: 15800:[name]梨深[line]Hey, hey. Are you pretending to fight?[%p]
zh_cn: 15800:[name]梨深[line]「欸，你们在玩武打游戏吗？」[%p]

# 15900:僕は首を横に振った。[%p]
source: 15900:I shook my head.[%p]
zh_cn: 15900:我摇摇头说：[%p]

# 16000:[name]梨深[line]「いつもそういうことしてるの？」[%p]
source: 16000:[name]梨深[line]Do you always do that?[%p]
zh_cn: 16000:[name]「不是哦，我们是在玩武打游戏吗？」[line]「你们平常都在做这种事吗？」[%p]

# 16100:もう一度、僕は首を横に振った。[%p]
source: 16100:Again, I shook my head.[%p]
zh_cn: 16100:我再次摇摇头说：[%p]

# 16200:[name]梨深[line]「今日が初めて？」[%p]
source: 16200:[name]梨深[line]Today's your first time?[%p]
zh_cn: 16200:[name]「不是哦，我们平常都在做这种事吗？」[line]「今天是第一次？」[%p]

# 16300:今度はコクコクとうなずく。[%p]
source: 16300:I nodded fiercely.[%p]
zh_cn: 16300:这次她点了点头。[%p]

# 16500:僕は激しく首を横に振った。[%p]
source: 16500:I shook my head back and forth violently.[%p]
zh_cn: 16500:我用力摇头。[%p]

# 16600:っていうかチャンバラごっこじゃないって言ってるのに……。[%p]
source: 16600:I just told her it wasn't pretend fighting.[%p]
zh_cn: 16600:我说过这不是武打游戏了啊……[%p]

# 16700:[name]梨深[line]「ねえタク。どうしてこっち見てくれないのかなー？」[%p]
source: 16700:[name]梨深[line]Hey, Taku. Why won't you look at me?[%p]
zh_cn: 16700:[name]梨深[line]「呐，阿拓，你为什么不肯看我呢～？」[%p]

# 16900:そんなの恥ずかしいからに決まってるじゃないかっ。[%p]
source: 16900:Because I'm embarrassed, obviously.[%p]
zh_cn: 16900:那当然是因为害羞啊！[%p]

# 17000:まずいものを見られた。[%p]
source: 17000:She'd seen something I really didn't want her to see.[%p]
zh_cn: 17000:被她看到丢脸的一面了。[%p]

# 17100:隠していたエロ本を恋人に発見させられたときの男の心理状態は、きっと今の僕と近いに違いない……。[%p]
source: 17100:This must be what it felt like when a girlfriend found her boyfriend's porn.[%p]
zh_cn: 17100:藏起来的小黄书被女朋友发现时，男人的心理状态一定和现在的我差不多吧……[%p]

# 17200:[name]梨深[line]「タクってさ……」[%p]
source: 17200:[name]梨深[line]Taku, you're...[%p]
zh_cn: 17200:[name]梨深[line]「阿拓你啊……」[%p]

# 17300:もしかして軽蔑されちゃっただろうか。[%p]
source: 17300:Was she disgusted by me?[%p]
zh_cn: 17300:该不会是被她瞧不起了吧？[%p]
